درود و وقت شما مربی گرامی و عزیز به خیر، امیدوارم که حالتون خوب باشه.
ببخشید که نشد فایل ورد بزارم، فقط خواستم خدمتتون عرض کنم که برای سه سوال آخر که باید  راجع به نحوه ی کارکرد کد یا خروجی آن
توضیح می دادیم، من فقط فایل جی اس شون رو قرار  دادم و توی همونجا جواب رو صورت کامنت و به انگلیسی نوشتم. 
گفتم یوقت سو تفاهم پیش نیاد و تصور بشه که توضیحاتو از جایی کپی کردم.
چون یک بار خانم حسن زاده جان توضیحاتی که براشون نوشتم رو نخوندند و گمان کردند که از سایت کپی کردم و گذاشتم و بعدتر مجبور شدم بهشون اطلاع بدم.
ممنون از زحماتتون و خدا قوت. 